دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 9=
(استوديو يو يو للتصميم)
سيد يو، هل اعتذرتَ مُسبقًا؟
كان ذلك سريعًا.
لم أذهب بعد.
أحتاج إلى مراجعة الرسم على الفور.
ولكنني بحاجة إلى التوجه إلى الموقع الآن.
أنت تتعامل مع الرسم.
أرسله لي بمجرد الانتهاء منه.
تمام.
- ما المشكلة؟
- جهاز الكمبيوتر الخاص بي لن يتم تشغيله.
ماذا؟ كيف حدث ذلك؟
تعال استخدم لي.
أحتاج إلى الانتهاء من هذا الرسم قريبًا.
تعال.
حسنا، هذا يعمل.
القفازات جديدة.
لم أستخدمهم أبدًا.
وو.
هنا.
الملف موجود على سطح المكتب.
شكرا لمساعدتك.
افعل ما بوسعك.
أنا متجه للخارج.
- وداعا.
دراماتيكي للغاية.
(المتهم الحقيقي
الذي هاجم السيد تشانغ)
(هو الجاني الحقيقي!)
حسنا، فهمت ذلك.
لماذا تجلس هنا
بدلا من الذهاب للاعتذار؟
السيد صن.
استيقظ.
هذا للعمل.
لقد كنت متعاونًا جدًا اليوم.
لماذا تبتسم هكذا؟
على ماذا تضحك؟
هذه الابتسامة غريبة.
السيد يو، أنا آسف.
كانت غلطتي.
لقد أخطأت في الحكم عليك.
ما هذا؟
(هو الجاني الحقيقي!)
حسنًا...
لقد كان صن هو الذي ضربه.
السيد يو، أنا آسف.
لم ألومك على شيء.
يعلو.
من الآن فصاعدا، هل تثق بي أم بوو؟
بالطبع أنا أثق بك.
السيد يو، أنت كريم ومتسامح.
كل ما تقوله صحيح.
ينبغي أن تكون الشمس هي التي تعتذر.
- سيد الشمس!
انسى ذلك.
سأذهب.
ولكنك لم تكن أنت من ضربه.
إنه ليس مكانك حقًا.
انا المصمم.
إذا ارتكب أحد أعضاء فريقي خطأً،
إنها مسئوليتي أن أصلحها.
أنت تعتذر لشخص آخر...
قال تشرشل ذات مرة
أن تحمل المسؤولية عن الآخرين
هو عمل عظيم.
لقد كبر السيد يو.
لقد بدأت تبدو وكأنك قائد.
حسنا إذن.
سأذهب.
تمام.
أنا أعتمد عليك.
احضر هدية صغيرة عندما تذهب.
حتى البطيخ يمكن أن يفعل ذلك.
يمكنكم جميعا النهوض.
انا بكل احترام
- وداعا جلالتك.
- نعم.
أنت تعرف السيد يو...
إنه فخور، لكنه متغطرس بعض الشيء أيضًا.
هل تعتقد أنه يستطيع التغلب على كبريائه؟
حقيقي.
كيف استطاعت بضع كلمات
أن تجعله يبتعد إلى هذا الحد؟
(ندى الفاكهة)
(زلابية اصنعها بنفسك)
مرحباً، كم عددكم؟
أين الرئيس؟
هل تبحث عن رئيس؟
يا رئيس، هناك شخص يبحث عنك.
سيد.
أين هو؟
دكتور جو، المكان ممتلئ. سنغادر.
بهذه السرعة؟
لماذا تتخطى وجبات الطعام؟
أين يؤلمني هذه المرة؟
معدتي تؤلمني.
هل أكلت الكثير من البطيخ؟
لا، شخص ما أغضبني.
من يملك هذه القوة؟
هل أغضبك لدرجة أن معدتك تؤلمك؟
إنه يؤلمني أكثر الآن.
أخبرني ماذا حدث.
(منزل الزلابية DIY)
انظر إلى هذا المكان.
هذا هو متجر الزلابية.
هل كنت هناك؟
أنا...
انا اعرف المالك.
لماذا تظهر لي هذا؟
سمعت أن الطعام رائع.
وإنه أمر ممتع.
والأسعار جيدة.
هل تريد أن تأكل هناك؟
إن أكل الزلابية بمفردك
أمر ممل وسخيف.
فهل تريدني أن أذهب معك؟
ليس حقيقيًا.
ولكن إذا كنت تصر على المجيء معي،
لن أرفض.
(الشيف)
شكرا لك على دعوتي لتناول وجبة طعام.
لم أطلب منك الخروج.
أنا فقط أبقيك في صحبتي.
أنت شيء آخر.
توقف عن حشو اللوحة.
تحتاج إلى الصوت
لتتمكن من عجن العجين بشكل صحيح.
ما هذا الهراء؟
إنه إيقاع الطعام الجيد.
نبض الحياة.
فكر في الوقت الذي كانت عائلتك
تصنع فيه العجين في ذلك الوقت.
كان الجدول بأكمله
يهتز ويصطدم، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ماذا؟ هل تصورني سراً؟
(شيا شياومان)
(شيا شياومان: أطلب مقطع فيديو)
(مكالمة فيديو)
شياومان، انظر.
مرحباً، السيد يو.
يريد شياومان أن يسأل
الشيف بعض الأسئلة.
تفضل.
ماذا تفعل؟
صنع قطع العجين.
ماذا؟
قطع العجين؟
وتصبح في وقت لاحق أغلفة الزلابية.
السيد يو عجن
الدقيق حتى أصبح عجينة.
الآن نحتاج إلى لف القطع
في أغلفة الزلابية.
توقف عن الكلام وتعالى للمساعدة.
السيد يو، أنت
رجل مستقيم تمامًا.
أحتاج إلى استدعاء
المزيد من الأشخاص لمشاهدة هذا.
أمي، الماء يغلي.
ينبغي أن يكون جاهزا.
بالكاد.
بمجرد أن ننتهي من هذه الأمور، سيكون ذلك كافيا.
لا تصنع الكثير منها.
المجمدة ليست صحية.
الطازج أفضل.
(يو يو يدعوك إلى مكالمة فيديو)
أخي.
ماذا؟
أريد أن أسأل شيئا.
كم عدد الطيات التي نصنعها
على الزلابية في المنزل؟
عادة لا يوجد.
أربع طيات للعام الصيني الجديد.
ثمانية طيات لحفل الزفاف.
هل هناك قواعد لطي الزلابية؟
من بجانبك؟
من هذا الذي بجانبك؟
إنها امرأة.
مرحباً عمتي، أنا غو ييجيا.
مرحباً يا يجيا.
هل تقومان بصنع الزلابية؟
هل تصنعها في مكانك؟
من الجميل جدًا أن يتمكن ابني
من صنع الزلابية في منزلك.
ماذا تفعلان
بعد الانتهاء من الأكل؟
حسنًا، سأتوقف عن الكلام.
هل هناك أي أفلام جديدة في الآونة الأخيرة؟
لقد أغلق الهاتف.
أمي، أنت سوف
تخيفين الدكتور جو مرة أخرى.
الأطباء شجعان.
لن اخيفها
السيد يو، أنت مدهش.
بالطبع.
بديع.
كلهم بنفس الحجم.
حسنًا، يمكنك التعبير عن
إعجابك الآن.
هذا واحد عظيم.
وهذا عظيم أيضاً.
كلهم بنفس الحجم.
هذا هو مستوى الجمال المثالي.
أنظر إلى مآزرهم.
عاشق الطعام. طاهٍ.
إنهم يتناسبون بشكل جيد حقًا.
إنهم يبدون جيدين معًا.
حسناً، سأتناول الزلابية.
سأتحدث إليك لاحقًا. مع السلامة.
ماذا تنظر اليه؟
المآزر توضح الحقائق.
(انتهى الوقت)
الزلابية جاهزة.
سأذهب لتقديمها.
هذه جيدة جدًا.
عمل أجدادي
في المطبخ الإمبراطوري.
- حقا؟
- لا.
يمين.
حول المرة الأخيرة...
شكرا لك على إعداد
هذه الأطباق الأربعة لوالدي.
لم يكن شيئا.
تناول المزيد إذا كنت تحبهم.
إذا لم يكن ذلك كافيًا،
فيمكنني أن أصنع لك بعض المعكرونة المسحوبة يدويًا.
لا أستطيع أن آكل هذا القدر.
لكنك بارعٌ جدًا
في صنع أطباق العجين. لماذا؟
درست الهندسة المعمارية
في جامعة تيانجين لمدة خمس سنوات.
الطعام في تيانجين رائع.
وخاصة المأكولات البحرية.
والمعكرونة تيانجين
مع المرق مذهلة.
نعم، لديهم ثمانية إضافات.
الدكتور جو.
السيد تشانغ.
مساء الخير.
- أهلا بك.
- مرحبا.
هل استمتعت بوجبتك؟
ممتاز جدًا. كان ممتازًا.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نوعاً ما.
و هذه...
إنه مريضي.
وصديقي أيضًا.
يمين.
السيد تشانغ.
حول ما حدث في المرة الماضية...
ماذا حدث بينكما؟
لا شئ خطير.
مطبخي بجوار هذه النافذة.
أطبخ كل يوم. نشارة الخشب تطير في
طعامي. كيف لي أن آكلها؟
إذا لم يكن الأمر خطيرًا فلماذا الشكوى؟
- أنت درامي.
- أنت وقح.
هل مازلت مستمرة؟
يتمسك.
لا أعلم ماذا حدث
ولكن إذا قال السيد تشانغ أنه لا شيء،
ثم دعها تذهب.
دعها تذهب.
تناول الزلابية الخاصة بك.
لا، لا يمكننا أن نتركه.
السيد تشانغ، أنا آسف.
لم أتمكن من إدارة فريقي بشكل جيد.
من فضلك تقبل هذه البطيخة.
لا أحتاج إلى البطيخ.
الزلابية اليوم عليّ.
لا داعي لذلك، يمكنني أن أدفع بنفسي.
حسنًا، اهتم بنفسك.
يتمتع.
خذ وقتك. أخبرني
إذا احتجت أي شيء.
- حسنًا.
- حسنًا، شكرًا لك.
لذلك دعوتني
لتناول الزلابية للاعتذار.
لقد جئت معك لتناول الزلابية
والاعتذار في نفس الوقت.
كنت بحاجة لي هناك من أجل الشجاعة، أليس كذلك؟
خطأ.
عقلي يعالج الأشياء بسرعة كبيرة.
أخشى أن لا يتمكن الآخرون من مواكبتي
ويسيئون فهمي.
لم تكن مفيداً جداً،
ولكن لا يزال يتعين علي أن أشكرك.
شكرا لك على منحه
الشجاعة لقبول اعتذاري.
لقد حصلت على هذا. هنا.
- ماذا؟
- مرحباً بك.
هل تعلم لماذا سامحك؟
لأنني كنت صادقا.
لأنه هو موعدي الأعمى.
وقد كان يتصل بي،
محاولاً دعوتي للخروج.
موعد أعمى؟
هل لم تستسلم بشأن الزواج؟
مجرد أنك استسلمت
لا يعني أنني يجب أن أفعل ذلك.
هنا، إنه ثقيل جدًا.
لا أستطيع أن أحمله.
إنه أكبر من ثلاثين عامًا ويدير
متجرًا غريبًا للزلابية.
إنه غير مستقر على الإطلاق.
إنه ليس مناسبا لك.
إذن ما هو نوع الشخص الذي يناسبني؟
شخص مثلك تقريبًا.
هذا يكفي.
ماذا تقصد بـ مثلي تقريبًا؟
شخص ليس أفضل منك بكثير.
أنت لست أفضل مني بكثير.
أنا أفضل منك.
ولكن ليس بفارق كبير.
كيف أنت أفضل مني؟
لدي بطيخة اضافية
السيد يو
لماذا أحضرت
معك الدكتور جو للاعتذار أمس؟
ذهبت معها لتناول الزلابية.
لذا في المرة القادمة عندما ترفض الاستسلام،
هل يجب علينا أن نطلب من الدكتور جو المساعدة مرة أخرى؟
ذهبت معها...
انسى ذلك.
هناك مشروع كبير.
كم حجمها؟
خمسمائة متر مربع.
هل هذا كبير بما فيه الكفاية؟
أكثر من كافي.
السيد يو
خذها بسرعة.
خمسمائة متر مربع؟ أمر مشبوه.
إنه فنان.
فنان؟ هل يفهم الفن أصلاً؟
إنه رسام مشهور جدًا في الوقت الحالي.
يمكن أن تباع إحدى لوحاته الزيتية
بمئات الآلاف.
هذا مثير للإعجاب؟
تصميم منزل
لمثل هذا الفنان الشهير.
سيكون هناك بالتأكيد تغطية إخبارية.
الميزانية سخية.
يمكنك تصميمه بالطريقة التي تريدها.
بل وقال بوضوح
أنه يجب أن يكون مصممًا بواسطة يو يو.
إذاً هذا الفنان يعرف الفن حقاً.
سوف نذهب إلى منزله
لحضور حفلة في نهاية هذا الأسبوع.
حفلة؟
يجب عليك مقابلته أولاً،
وتحقق من المنزل.
أنا أكره الحفلات.
خمسمائة متر مربع.
فنان.
(رسام زيتي مشهور)
تغطية اخبارية.
إنه يحتاج إليك.
حسنا إذن.
لأنه يفهم الفن،
سأجعل استثناء.
يتطلب التجمع مرافقة أنثى.
رفيقة أنثى؟
لا تنظر إلي.
أنا لست امرأة.
لماذا تنظر إلي؟
أنا لست امرأة بالتأكيد.
ثم سأرتدي مثل واحد؟
سكين.
أنت لا تتصرف بشكل جيد، أليس كذلك؟
عندما يكون لديك كلب،
يجب عليك إبقاء المقود عليه طوال الوقت.
هل هو مقيد الآن؟
لقد ركضت فجأة، وفقدتها.
وهذا لا يزال مسؤوليتك.
لا تنظر إليه.
شيا شياومان.
هناك حفلة. هل تريد الذهاب؟
حفلة؟
سيكون هناك الكثير من الطعام الجيد.
والكثير من الأثرياء والفنانين.
فنانين أثرياء؟
(دعوة رواد. فنانون عارضون)
السيد لوه
السيدة لين.
- أهلاً.
- أهلاً. أهلاً.
- هل رأيت كل شيء؟
- نعم رأينا.
- كيف الحال؟
- إنه رائع.
شكرًا لك.
حسنًا؟
هل يوجد أي رجال جيدين هنا؟
لا، فقط النساء الجميلات.
يفتقد.
آسف.
أنت...
هل أنت هنا وحدك؟
أنا... لقد أتيت مع السيد يو.
هل أنت صديقته؟
لا، أنا جاره.
اسمي لوه هان.
مرحباً، السيد لوه.
يمكنك الاتصال بي لوه هان.
ما رأيك
بالدراجة التي صممتها؟
كيف هذا؟
أنت...
- يبدو لطيفًا.
- جربه.
ركلها؟
[*يبدو مثل كلمة "حاول" بالإنجليزية]
جربها.
سيدة جميلة
أدعوك بصدق
للانضمام لي
على بلدي
رحلة بالدراجة.
دراجة الرحلة جاهزة للانطلاق.
كيف هذا؟
ليس سيئًا.
هذه الرحلة بالدراجة
يحمل شبابي المجيد.
فهو يحمل ذكرياتي.
إنه شغف أيام شبابي.
شغفك منذ طفولتك؟
لا عجب أنني لم أفهم ذلك.
دعونا نتناول العشاء في وقت ما.
ثم
أستطيع أن أشرح لك ذلك ببطء.
لا حاجة.
لا مشكلة، سهل جدًا.
هنا، دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat.
ماذا تفعل؟
أنظر إلى هذا.
كيف يبدو لك؟
يبدو مثل السيد يو.
يشعر وكأنه خسر في
ساحة معركة الحب طوال حياته.
إنه كذلك.
هذا هو أحد أعمال عملائنا الكبار.
ماذا تعتقد؟
هل هذا يسمى فن؟
يا لها من فوضى!
فوضى؟
السيد يو
ما الخطأ في هذه اللوحة؟
إنه مليء بالادعاء.
مُفتعلة بشكل مفرط.
فهو يفتقر إلى الحيوية التعبيرية،
والفكر المستقل.
في رأيي،
الإطار أفضل من اللوحة.
إنه على شكل الروكوكو
وألوان الفن المعاصر.
إنه مثير للإعجاب.
حسنا قيل.
تعليقاتكم الآن
ستظهر في العدد القادم
من مجلة مراجعة الفن.
أنا سعيد جداً.
هل تستمتع بالنقد؟
ليس بالضبط.
لأن هذه اللوحة ليست لي.
ألم تقولي أن هذا هو عملك الأخير؟
لقد صنعت الإطار.
أختك؟
[*يبدو الأمر كما لو أن كلمة "صنع" بالإنجليزية]
- السيد لوه هان.
- حسنًا.
سمعت أنك تخطط لتجديد المكان.
نعم. السيد يو،
المصمم الرئيسي، سيتولى الأمر.
السيد يو،
ما هو النمط الذي تخطط لتصميمه؟
وبطبيعة الحال، يجب أن يتناسب مع
مزاج الفنان وذوقه.
ثانيًا،
يجب أن تكون فاخرة.
أريد أن أشعر وكأنني
الأكثر تميزًا
نادي خاص في شنغهاي.
أنت لا تخطط للعيش هنا؟
أنا أكون.
لا تمنحني
أيًا من هذا "الشعور المنزلي"
أو "جو دافئ".
لا أحتاج إلى أي شيء محلي.
كل ما أريده هو أنه خلال حفلاتي،
سوف يلهث ضيوفي ويصرخون من الرهبة.
ولكن المنزل المصمم على هذا النحو
سوف تصبح مملة بسرعة.
ثم سأهدمه وأعيد صنعه.
إذا لم يعجبني،
سأقوم بتجديده مرة أخرى.
من فضلك أرحل.
نعم. واو.
رائع.
ماذا "واو"؟
توقف عن الكلام.
راقب موقفك.
هراء.
سيدتي الجميلة
هل تريد أن تعرف
القصة وراء هذه القطعة؟
انا لا افهم الفن.
مرحباً، السيد لوه.
مرحباً، السيدة لين.
مبروك.
معرضكم ناجح جدًا.
وقد حصلت على معجب حقيقي.
أنا سعيد جدًا.
بين الجميع هنا،
لقد كان السيد يو وحده من يقدر
إطارك الرائع.
لذلك يمكنك أن توكل
إليه التصميم بأمان.
المعلم يو لا يختلط
مع الحشد.
إنه هادئ حقا.
عذرا، السيد يو هو
لا أحب الدردشة كثيراً.
ويضيف إلى الغموض الذي يكتنف الفنان.
أشعر بالثقة عندما أعطيه منزلي.
دعونا نوقع العقد قريبا.
شكرا لثقتكم.
مرحباً بك.
مبروك على تأمين
هذا المشروع الكبير.
هل انت بخير؟
اعتقد ذلك.
لماذا اتصلت بي هنا مرة أخرى؟
أردت أن
أسألك شيئًا عن عمتي.
عمة؟
نعم.
ويسلط الضوء على أنها أمك أيضًا.
ينبغي عليك التعامل مع الأمر.
ماذا عنها؟
يبدو أنها لا تخطط للمغادرة.
إنها تريد البقاء
في مكاني بشكل دائم.
وما الخطأ في ذلك؟
أنت لا تفهم، يو.
العيش مع كبار السن يعني
كل عادة لديك
يجب أن تتبع عاداتهم.
على سبيل المثال،
لا أزال مضطرًا إلى الاستيقاظ
في الساعة السابعة في عطلات نهاية الأسبوع.
كل الطعام الذي أطبخه
يجب أن يتناسب مع ذوقها.
لا أستطيع حتى استخدام المكنسة الكهربائية.
إنها تعتقد أنه لا
ينظف بشكل جيد بما فيه الكفاية.
إنه مرهق.
لذا، في الأساس، أنت لا تريد أن تعيش
مع حماتك، أليس كذلك؟
لا، لا يمكنك قول ذلك.
إذن ماذا أستطيع أن أقول؟
اوقفها.
لا.
يو.
أريد فقط أن تساعدني.
اسألها بلطف
عندما تخطط للمغادرة.
اسألها بنفسك.
أنا صهري.
إن السؤال من شأنه أن يفسد الانسجام.
أنت ابنها.
لا بأس إذا سألت.
على ما يرام.
سأفكر في الأمر.
شكرا لك، يو.
(سأتمسك بهذا السلام)
(وانتظر الجميع للتجمع.)
(أرك لاحقًا.)
أخي هنا.
- أنت هنا، يو.
- أنا هنا.
يو.
لا تنسى أن تسأل أمك
عن هذا الأمر لاحقًا.
فقط هذا هو الأمر.
على ما يرام.
اجلس أولاً،
سأحضر لك بعض الماء.
- أمي.
- عمي.
- هذا لك.
- إنها تناديك.
هل لا يعجبك ذلك؟
أم.
ما هي علاقتك
بالدكتور جو الآن؟
الطبيب والمريض.
ما نوع المريض الذي يذهب إلى
منزل الطبيب لصنع الزلابية؟
تناولنا الطعام في مطعم.
مطعم
حيث يمكنك صنع الزلابية؟
هل تستطيع أن تتوصل إلى كذبة قابلة للتصديق؟
المطعم لا يصدق.
دعني أخبرك
في المرة القادمة التي تذهبون فيها في موعد،
خذني معكم.
لماذا؟
حتى أتمكن من رؤية
مدى تقدم علاقتكما.
لن تلاحظني.
هذا هو التجسس.
كيف يكون هذا تجسس؟
أم.
اخفض صوتك.
نحن نشاهد التلفاز.
لقد رأيت هذا الكارتون.
هل تشاهد الرسوم المتحركة أيضًا؟
الشرير الأخير
يسمى "إمبراطور الجثة".
يو.
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
إن المفسدين أمر مخجل، كما تعلمون.
- تابع المشاهدة إن لم تصدقني.
- كفى. عد إلى المنزل.
لماذا أتيت أصلا؟
على ما يرام.
أبي لماذا اتصلت بعمي؟
بالضبط.
عمك يحبك كثيرًا.
لا، لا يفعل.
هل لم تعد تحبه بعد الآن؟
لماذا لم تسأل أمي؟
لم أحصل على الفرصة.
أين أمك؟
متى يكون لديك الوقت بالضبط؟
ماذا عن الغد؟
مرحبًا؟
السيد يو
هل أنت في موعد مع هذا الفنان؟
لا.
أنا حقا لا أملك الوقت هذه الأيام.
لذا من فضلك توقف عن دعوتي للخروج الآن.
لقد قلت ذلك بالفعل،
وما زال لن يستسلم.
فقط قم بحظره.
يبدو أن هذا غير مهذب بعض الشيء.
مع شخص مثله،
"شخص الحمضيات"،
لماذا تهتم بأن تكون مهذبا؟
شخص الحمضيات؟
الحمضيات تتزاوج مع كل أنواع الفاكهة،
وتنتج جميع أنواع الفاكهة.
ثم أن هذه الحمضيات محبة جدًا.
هل تريدني أن أشرح لك ذلك؟
لا، لا حاجة.
حسنًا...
ما أردت أن أسأله حقًا هو،
متى سيتم الانتهاء من هذا المشروع
الخاص بك بالكامل؟
لماذا؟
كنت أفكر...
بعد الانتهاء من مشروعك،
سأقوم بحظره بالكامل.
لأنك أنت الذي
قدمه لي.
أنا قلق من أنه قد يؤثر عليك،
وو،
وشياوشياو.
إنهم بحاجة فعلاً لهذا المشروع.
فقط اهتم بأمورك الخاصة.
هل هو يلاحق شيا شياومان؟
هذا هو التحرش.
يمكن للفنانين أن يكونوا عاطفيين.
هل قام Tang Bohu بملاحقة Qiuxiang؟
لم يكن هناك Qiuxiang في الحياة الحقيقية.
غش تانغ بوهو في
الامتحان الإمبراطوري وطلق زوجته.
لقد رسم فقط لكي يبقى على قيد الحياة بعد ذلك.
ربما تبلغ قيمة لوحاته مليارات الدولارات الآن،
لكن في ذلك الوقت، كان بإمكانك استبدال واحدة
بكعكتين مطهوتين على البخار.
ابحث عن ذلك إذا كنت لا تصدقني.
كيف يكون هذا نفس الشيء؟
صباح الخير، السيد يو.
السيدة لين.
لقد انتهيت من كل شيء.
لقد عملت بسرعة هذه المرة.
هذا ما نسميه
الربح هو الدافع الأكبر.
السيد يو
تعالوا ألقوا نظرة على نموذجي.
تعال.
أنا لا أقبل هذه الوظيفة.
ماذا؟
أنت حقا تسقط المشروع
لأنه يضايق شيا شياومان؟
ليس لها علاقة بها.
إذن أعطني سببًا. سببًا حقيقيًا.
لا أستطيع أن أتحمل الطريقة التي يرى بها المنزل.
كل شيء يجب أن يكون فخما.
يجب على كل ضيف أن يدخل ويقول "واو".
ما هو المنزل في نظره؟
ويريد أن يهدم
تصميمي في أي وقت.
ماذا؟ لوحاته تُعتبر فنًا،
ولكن تصميمي لا يفعل ذلك؟
إذا كان يخطط لهدمه في أي وقت،
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك على الإطلاق؟
لأنه يدفع.
لأن هذه وظيفتك.
دعني أخبرك
هذا لا يتعلق بك فقط.
الموردين والمقاولين
أنا، وو، شياو شياو
وعشرات الأشخاص
مرتبطون بهذا المشروع.
ثم احصل على مصمم آخر.
لقد أصر على وجودك.
تم توقيع العقد.
من يدفع الغرامة؟
أنا.
أنت؟
لا يصدق.
هو يأتي ويذهب
متى ما أراد.
السيد يو يستجيب فقط
للطف، وليس للضغط.
فهل يجب علينا أن نتوسل إليه إذن؟
تتوسل إليه.
كنت أفكر في الانتظار
حتى يتم الانتهاء من مشروعك
قبل منعه.
لا أريد أن يؤثر عليك
وو،
وشياوشياو.
إنهم بحاجة فعلاً لهذا المشروع.
السيد يو،
خمسين ألفًا لا يزال مبلغًا كبيرًا من المال.
وهو ما يعادل
نصف الراتب السنوي لـ وو.
ومؤخرا، عندما نخرج،
أنا من يدفع.
♪من خلال ضوء الشموع،
أرى نظراتك♪
♪الحزن الخفي
يحتضن اللامبالاة♪
ماذا؟
♪الجسد الوحيد يختار الصمت♪
لطيف - جيد.
هناك شعور
من التمسك بنفسك
مع لمسة من الحزن.
♪الألعاب النارية البرتقالية ترتفع على طول الساحل♪
كم هو مدروس.
♪العشاق يحتضنون بعضهم ويبكون أثناء التقبيل♪
حسنًا...
سمعت من وو.
لا تتخلى عن
هذا المشروع بسببي.
ليس بسببك .
لا أستطيع إلا أن أتجاهله.
قلت أنه ليس بسببك.
لم أكن أرغب حقًا
في الحصول على هذه الوظيفة منذ البداية.
إنه جمل عنيد.
لقد كنت مجرد القشة الأخيرة.
لكنك قلت أنك
"لم ترغب في ذلك حقًا".
إذا لم يكن لهذا علاقة بي؟
بصراحة، ربما
كنت سأتحمل ذلك.
ثم استمر في التسامح معه.
لماذا يجب علي أن أتحمل ذلك؟
♪إلى الأبد♪
لن تعجبك الأغنية القادمة.
طاب مساؤك.
(فضاء الحيوانات البرية)
الدكتور جو.
السيدة لين.
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان أيضاً؟
نعم.
أقوم باستئجار أقراص DVD هنا في كثير من الأحيان.
أقراص DVD؟
لا بد أنك التقطت
ذلك من السيد يو.
- هل يمكنني الجلوس؟
- اجلس من فضلك. لقد نسيت.
أنت تأتي إلى هنا كثيرًا أيضًا.
أنا في مزاج سيء اليوم.
جئت للجلوس قليلا.
ماذا فعل؟
طلب منه عميل كبير أن يصمم له منزلًا.
الجميع في الشركة
يعملون من أجلها.
تم توقيع العقد.
وأن يو يستقيل فقط.
أليس هذا مثيرا للغضب؟
هو فقط من يستطيع فعل شيء كهذا.
متى سوف يكبر؟
تصرف بنضج؟
من غير المرجح إلى حد كبير.
ليس هناك الكثير من الأمل هناك.
ولكن لا تظل غاضبا منه.
إن الغضب عليه لا يعاقبك إلا نفسك.
أنت حر على أية حال.
لماذا لا تتحدث معي قليلا؟
لا تكبت الأمر
وتضغط على نفسك.
أنت محق.
دعوتني لتناول العشاء؟
أنا أرى من خلالك.
إذهب، ما الأمر؟
لا أستطيع دعوتك لتناول العشاء
بدون سبب؟
لن تطلب مني الخروج من أجل لا شيء.
وتغيرت إلى ملابس جديدة.
هذا قديم.
من القماش البالي وحده،
أستطيع أن أقول أنه لم يتم غسله.
أحصل عليه.
احصل على ماذا؟
أنت تتوق.
هل تريد أن تأكل الزلابية الخاصة بي، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا، انزع المئزر.
أنا سأفعلها.
(عشاق الطعام)
لذا...
هل بإمكانك الاستمرار
في مشروع هذا الفنان؟
لا.
لا توجد وظيفة مثالية لك بنسبة 100%.
أنت تعرف موقفي تجاه العمل.
أنا أعلم، ولكن...
لهذا السبب لا أستطيع
تصميم منزل لشخص ما
التي تتعارض قيمها مع قيمي.
أنا أيضًا أعالج المرضى الذين لديهم معتقدات مختلفة
عن معتقداتي.
لكن لا يزال يتعين علي أن أعالجهم.
خذ نفسك على سبيل المثال.
أنت تعرف،
أنت لا تتعامل مع المرضى.
أنت تتعامل مع الأرواح.
أنا لا أتعامل مع منزل.
انا اتعامل مع منزل.
يجب عليك حماية الأرواح.
يجب علي أن أحمي المنزل.
لا يعتبره منزلاً.
لم يعد لهذا علاقة بك بعد الآن.
دعونا ننظر إلى الأمر من زاوية أخرى.
إذا واصلت،
سوف تكون غير سعيد.
إذا استقلت،
لين سا و وو سوف يكونان غير سعداء.
إذا كانوا غير سعداء،
وسوف تكون حزينا أيضا.
لأنهم
أقرب الناس إليك.
في كلتا الحالتين، سوف ينتهي بك الأمر إلى التعاسة.
لذلك قد يكون من الأفضل أن تساعدهم.
إجعلهم سعداء.
فقط لجعلهم سعداء،
هل يجب علي أن أبتلعه؟
إنهم يتحملونك طوال الوقت أيضًا.
السيد يو، أنا آسف.
لقد اتهمتك ظلماً.
السيد يو، أنت كريم ومتسامح.
كل ما تقوله سوف يمضي من الآن فصاعدا.
إنهم يتحملونك
لأنهم يحترمونك،
ليس لأنهم مدينون لك.
هل هذه هي العلاقات؟
إنها مسؤولية
وواجب الأصدقاء.
هل تستطيع العيش بدون أصدقاء؟
أنا استطيع.
(استوديو يو يو للتصميم)
هل كنت تتحملني؟
لا بأس، فقط قل ذلك.
لماذا تقول ذلك؟
سوف تغضب مني لاحقًا.
صباح،
الجميع.
(ذهبت للتحدث مع السيد يو أمس.
ولم يوافق.)
هذا المشروع...
أخطط لأخذه.
- حقا؟
- لماذا؟
لأني أريد ذلك.
هل أنتم جميعا سعداء الآن؟
بالطبع.
يمكن أن تتم رحلتي الفاخرة إلى أوروبا
أخيرًا.
الذهاب بمفردك أمر ممل.
من قال أني سأذهب وحدي؟
السيد يو، ماذا تريد لتناول طعام الغداء؟
مرحباً، أطلب أي شيء.
ما عدا الزلابية. أي شيء آخر مقبول.
لا مشكلة.
دعني أجري مكالمة.
مرحبًا؟
الدكتور جو.
السيدة لين.
ووافق السيد يو على مواصلة
المشروع.
هل وافق؟
أنت حقا صانع المعجزات.
لقد شفاه برصاصة واحدة.
كيف أقنعته؟
لم اقل شيئا حقا.
حسنًا، شكرًا لك.
سأغلق الآن.
مع السلامة.
=لماذا لا يزال عازبًا=